---
author: Francois Vogel
title: reise
day: 24
month: 06
year: 2021
hour: 19
minute: 51
tags: testing
language: en
description: testing the creation of a page
keywords: testing, github, cool projects, open source
---

Ich bin in die Schweiz gefahren, um Schi zu fahren. Auf dem Weg habe ich in Zürich gestoppt, um Bratwurst zu kaufen, und es war lecker. Dann habe ich einen Zug genommen, von dem aus ich die ganze Landschaft und Berge sehen konnte. Endlich bin ich nach Sankt-Moritz gekommen und ich bin Schi gefahren. Das Essen war sehr gut und ich habe mich gut erholt, nicht wie Eva in ihrem Blog gesagt hat.